elf

将这N个串看成F_2上的N个40维向量。
则通过高斯消元，我们可以将其对角化。
考虑非0行的个数，设为R，
如果R<=25，则直接枚举
否则考虑每行的主元，则我们称所有未被主元覆盖的列为自由列，则自由列至多14个。
对于一个串，首先通过kmp得到其后缀状态的转移函数。
现在考虑Dp[i,j,k]，i表示当前考虑第i列，j表示1~i-1后处在哪个后缀状态，k表示自由列的状态。
考虑第i列，分其是否为自由列进行转移。

probe

贪心扫描所有记录。
先在开头填上若干E 0，结尾添加若干L 0，使得前后据点内人数均为0，
则我们需要首先判断是否能是一个合法序列，如果是，那么结尾最少需要添加多少个L 0。
问题在于如何对每个E 0和L 0分配标号，
对于E 0，如果存在一个人不在据点内且下个事件是离开，则找出在符合前两者中下个事件最前的人，分配为他的编号，否则分配为任意从未出现的人的编号。
对于L 0，如果存在一个人在据点内且下个事件是进入，则同理；否则如果存在一个人在据点内，且之后没有事件，则令其离开；
如果找不到满足前两者的人，则据点内的人都是下个事件为离开的人，则我们选出下个事件发生时间点最晚的人，令其离开。
然后我们二分开头需要添加多少E 0，这样就能知道结尾最少需要添加多少个L 0。